Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Найзағай)
Апыр-ай!? (Лорд Джоэстар) С… Сен…
Менің күшімді есте сақта
Қараңғылық найзағай!
(соққы дыбысы)
Маджиха қызғылт
Үміт нұры қалған жоқ саған!
Бұл дұрыс емес...
Қараңдар!
(соққы дыбысы)
Қарғыс атқыр...
Маджиха күлгін!
Басаши!
Джусаши!
Сіз әлі де жалғастырасыз ба?
Серіктеріне сенгені өзінің қателігі екенін түсінген Эрен
Бітті!
Қарғыс атқыр...
Әлемді осы жын патша Люцифер басқарады.
Үмітсіздіктің қараңғылығымен басқар
Дүние жүзіндегі балалардан
Армандарды сіңірген қара түннің басы.
Ақыл-ой сынақтарының атымен—
Хахахаха!
Мен берілмеймін
Мен бұған жол бермеймін...
Қандай жағдай болмасын, мен...
Біз, Маджиха апалы-сіңлілер,
Мен берілмеймін!
Өйткені біз болашаққа сенеміз!
Мен оны сеземін, Маджиха Күлгін
Өйткені мен махаббатқа сенемін!
Үміт нұры сөнбейді
Бұл әрқашан
Бұл жерде жанып жатыр!
Қып-қызыл жалынмен
Өртеп жібер!
Қатты өрт!
Уф... Уау!
Уау!
♪～
～♪
«Мәңгілік Маджиха»
Бұл маған сыртқы түрі жағынан да шайтандардың алуан түрлі болатынын шын түсінуге көмектеседі.
Балалық шақ
Маджиха апалары мені таңдандыратын нәрсе болды.
Махаббат пен достық
Батылдыққа үміт
Егер солай болса
Біз де әлемді құтқарып, керемет сиқырлы қыздар бола аламыз
Сиқыр... Өрт
Ақыр соңында, біз бір бола алмаймыз.
Мен өзіме не болып жатқанын білдім.
Әрқашан күштінің жағын алу арқылы
Мен бұл денені қорғадым.
Артымнан ғайбаттап жүрсе де
Мен ортақ жау тапқанда, мен оларға қосылдым.
Қалғандары да солай.
Сондықтан да бізде ешқандай күмән болған жоқ.
Атмосфераны оқымасаң, өмір сүре алмайсың
Бұл не болды?
Махаббат пен үміттің қандай сиқырлы қызы...
Қайта өрлеу... мүмкін болды ма?
Ол кезде мен бәрі бітті деп ойладым.
Бұл қайда?
Мен осында құлап өлдім.
Оның дене қызуы сақталды ма және оны қалпына келтіруге мүмкіндік болды ма?
Иә?
Жасырын зындан параметрі?
Егер мен солай істесем, Шукуна оны өзінің Инверсия формуласымен емдей алған болар еді.
Мен тауда мұндай жер бар екенін білмедім.
Мен қанша уақытқа созылатынын білмеймін
Осы жерден жүре берсеңіз, сонда жете аласыз!
Мен күткендей, Джозефтің қаны араласып жатыр.
Қалай...
Эй, оян!
Ниндзялар Эдо дәуірінде жойылып кеткен жоқ па?
Өтінемін, мұндай жерде өлме!
Жоқ! Мен бір сәтке есімді жоғалттым
Бенисуэ?
Мұндай ақымақ ізденіс
Мен оны міндетті түрде тазалаймын!
Басынан бастап осылай
Мен бағытты тексере отырып, жалғастыруым керек еді.
Жел біршама басылды.
Шынымды айтсам, жүрудің қиындығы өзгерген жоқ, бірақ бәрібір...
Керемет, ауыл бар!
Күтілгендей!
Онда барсаң ат арба немесе шана болады.
Сізді жылдамырақ жылжытатын нәрсені жалға алуыңыз керек!
Мені күт, Бенису
Мен сені бірден өмірге қайтарамын!
Йоцуя-кун да, Юка-сан да әлі тірі.
Сәл ғана, тағы біраз!
Бәріміз қолымыздан келгеннің бәрін жасасақ...
Е...
(Жарықтың дыбысы)
Фуза… Кенна
Қый!
Ешқашан қайталанбасын
Синдо мырза...
Біраз уақыт тоқтады.
Осыдан кейін мен тұрақты түрде қашықтықты алуым керек еді.
Шынымды айтсам, мен оған көп сенетінмін.
Осы уақытта, иә...
Мен қайтып, басқа жолды қолданып көруім керек.
Бір мүйізбен осындай күш.
Ақымақ
Ах!
Біреудің шайқасып жатқан даусы естіледі.
Тұйық жол!
Бұл өте мүмкін емес ойын.
Зэн'ин әулетінен қалған техникалардың бірі.
Жер сілкінісі?
Эй, эй
Шамасы, бұл дүниенің жауын құрттары да.
Біздің дүниедегідей олар топырақ жеп өмір сүретін сияқты.
Оның үстіне бұл жігіт бұрын мен бармаған жаққа қарай беттеп келеді.
Нөлдік қауіп
Қазіргі жағдайда мен өте ризамын.
Хаа… Күте тұрыңыз.
Ол сағатына қаншалықты жылдам?
Мен енді жерге қайта алмаймын.
Менің бұл жігітке қолынан келгеннің бәрін жасауға мүмкіндік беруден басқа амалым жоқ.
Әй, сәл тезірек жібере аласыз ба?
Уақыт бітті... Иә?
О, тамаша! Сенің қолыңнан келеді, Мимизу Таро!
Сен жақсы жігітсің, алға!
Зэн'ин әулетінен қалған техникалардың бірі.
Джиро сонда болды ма?
Сәлем! Таро қазған шұңқырды ұрламаңыз.
Бірінші Сіз жеген топырақ осында...
Иә?
Жем - бұл... мен!
(тамақтану дыбысы)
Хаа һаа һаа…
Шынымды айтсам, бұл мүмкін емес.
Бұл жағдайда біз және Йоцуя ғана қалды!
Иу мырза және басқалары әлі де реанимацияның нөл секундында тұрып қалды.
(Үкідің ұлуы)
Демек, сіз мұны өшіре алмайсыз ба?
Иә?
Өтірік... Бұл не?
Бұл сұмдық... Денем де, санам да қатып қалды.
Иә?
Өзіңізді жеңілдеп қалдыңыз ба?
Бұрын… пышақ еді.
Мен әрқашан бас тартудың себебін қалайтынмын.
Менің өлгім келмейді, бірақ
Шағым жоқ, бәрі бірінші өлді.
Мен мұны бәрібір жалғыз істей алмаймын.
Маған енді тырысудың қажеті жоқ... Жоқ.
Аа... Көңілді өлемін.
Өте оңай...
Осындай жерде...
Иә?
Сіз немен ұйықтап жатырсыз? Шынымен қызғылт!
Шынымен... Күлгін?
Жоқ, бұл арман.
Сізді соңында көргім келеді
адасу
Алдану деп аталатын иллюзия
Маджиха қызғылт!
Біз ше?
Осы уақытқа дейін бізден не көрдіңіз?
Түпнұсқа Майха Пинк соңғы эпизодта жын патшасы Люциферге айналады.
Қараңғылық найзағайынан жеңілгеннен кейін не болды?
Қазіргі уақытта концерттік турда
Біз!
Маджиха Пинктің екінші буыны соңғы эпизодта.
Ороборостың энергия ағынынан жеңілгеннен кейін не болды?
Қазіргі уақытта концерттік турда
Ол сонда—сол жақта~
Үшінші буын Majiha Pink болып табылады
Горгонның тас көзінен жеңілгеннен кейін не болды?
Мен бәрін көрдім, берілмеймін!
Сондықтан мен бәрін білемін!
Мен сізден тағы сұраймын.
Осы уақытқа дейін бізден не көрдіңіз?
Маған жауап бер!
Маджиха апалар әрқашан!
Дүние жүзіндегі балалардың махаббаты мен үміті үшін...
Тұр!
Хаа һаа һаа…
Оны қызыл жалынмен өрте!
Қатты өрт!
Иә?
Ах...
Юка-сан...
Хе хе хе хе хе хе...
Жүр, мұнда тез кел.
Ахххх...
Мен сенің күлкіңді жақсы көремін
Цубаса-кюн
Қараңызшы, тағы біраз
Сәттілік
Ұрыс
Сіз мұны істей аласыз.
Бақыт~
Ха ха ха... Мен берілмеймін
Өйткені мен сиқырлы қызбын...
Онда ұйықтасаң, өлесің.
Сіз ойыншысыз, солай ма?
Қаласаңыз, мінуге болады.
Ах...
Қараңыз
Иә~ 4-тур?
Бұл күтпеген ізденістің бұл қарға еш қатысы жоқ.
Иә
Сонымен... қай жолмен жүруім керек?
А, солай ма?
Өтірік!
Бұл уақытында орындалмайды!
Сіз асығыссыз ба?
Міне!
Жарайды, сен қатты асығасың.
Содан кейін мықтап ұстаңыз.
үшін? Жылдамдаңыз!
Жел рухы Сильфид, маған күшіңізді беріңізші.
Сиқыршы Фатина атымен, ей, жел!
Уф… Ах…
Бұл туралы не деуге болады?
Ой, сіз де ойыншысыз ба?
дәл осы Пакистан жерінде.
Мен жай ғана сиқыршымын
Шебер...
Жел!
Өтінемін, сәл ғана өтінемін!
Жел, мына батырды жарылқа!
Ахаха!
Не, бұл өтірік... Тірісің бе?
Соңында не болды?
Оны кім тазартты?
Иә! (Йоцуя) Олай емес!
Юка-сан!
Эй, бұл...
Біз үшін несиені өзімізге алу мүмкіндігі!
Бұл бір оқ, мейіріміңді сат...
Жақсы жұмыс. (Токитате) Уау!
Қазірдің өзінде! Артынан шықпа!
Нақты марапатқа қатысты бір сұрақ.
Неге сонша қиындықтан өтіп, бір ғана сұрақ қойдыңыз!
Бұл сұрақ.
Жоқ, жоқ! Бір минут күтіңіз
Қазір ойлап қарасам, ол кісі әрең дегенде тұрған.
Мүмкін бұл біреу маған көмектесуге келетін жағдай шығар.
Шынымды айтсам, бәріміз өлім аузында едік.
Бұл шебер кім?
Жоқ, олай емес.
Бір қымбат уақыт...
Бұл дүние...
Бұл әлем виртуалды...
Бұл виртуалды шындық, солай ма?
Параллель дүние...
Параллель дүниелер деген ұғым бар.
Параллель дүние?
Мысалы, қиылысу бар
Мен сол жаққа бұрылдым
Басқа мүмкін әлемде
Сіз солға бұрылып жатырсыз делік.
Осы басқа мүмкіндік туралы
Солға бұрылған мен бар дүние
Параллель әлемде.
Демек, параллель дүние
Біз бір нәрсені таңдаған сайын
Ол бүкіл ғаламдағы мүмкіндіктердің бірдей санына тармақталу арқылы артады.
Бұл теорияда дұрыс па?
Сондықтан мен солға бұрылуды жөн көрдім.
Егер сіз апатқа ұшырап, өлсеңіз ше?
Параллель әлемде мен өлдім де кеттім.
Сонда бұл таңдау бүгін емес, үш жыл бұрын жасалған болса ше?
Параллельді әлемде үш жыл бұрын адам апаттан қайтыс болды.
Мен жоқ дүние бар.
Ал егер таңдау сіздің ата-анаңыздың 20 жыл бұрынғы әрекеті болса ше?
Параллель әлемде
Сіздің ата-анаңыз 20 жыл бұрын қайтыс болған әлем бар.
Әрине сен ешқашан тумайсың
Осылайша параллель дүниелер өткенде алшақтайды
Дүние шындыққа жанаспайды.
Бұл тармақ
Ғаламның пайда болғанынан бастап осы уақытқа дейін шексіз қайталанды.
онда Әйел Титанның ішіндегі адам қазір
Бұл параллель дүниелердің шексіз дерлік саны бар дегенді білдіре ме?
Біз арнайы құралдарды қолданамыз
Белгілі бір шарттарды қанағаттандыратын параллель әлемдерді бақылап, саяхаттауға болады.
Нақты шарт - әлемдердің толқын ұзындығының ұқсас болуы.
Сонымен...
4,6 млрд жыл бұрын бөлінген
Адамға ұқсайтын интеллектуалды тіршілік формасы дүниеге келеді.
Адамзат тарихына ұқсас тарихты өмір сүру
Басқа мүмкін Жер.
Не айтып тұрсың!
Сұрақ қоюға құқығыңыз жоқ.
Әрине, жұлдыздың өзі, оның ұлпалық құрамдас бөліктері, жер бедері де әртүрлі.
Алайда, бұл орын виртуалды кеңістік емес.
Бұл параллель әлемде Жермен бір жерде орналасқан планета.
Керісінше, бұл әлемдегі виртуалды нәрсе
Бұл сізге байланысты.
Біз ше?
Әй, бірақ әйтпесе сен мені қайта тірілте алмас едің.
Мен көремін.
Қалғанының бәрі
Аспан теңізі құрлығы
Онда тіршілік ететін тіршілік иелері және адамдар
Барлығы шындықта бар және шынайы.
Бұл дүниенің тұрғындары
Виртуалды емес, параллель дүниедегі жер адамы ма?
Біреуді өлтірді...
♪～
～♪
Салиқалы болыңыз.
Хехехе
Король Дик
Маған Бимсбургтың жауын ұстауға рұқсат етіңіз!
Сиқырлы түн!
Жарықтандыру!
Оны қызыл жалынмен өртеп жібер!
Маджиха керемет оты!
Уау!
Ha
Арман?
Маджиха осындай кезде келсе екен.
Мен сізге қоңырау шалдым ба?
Сіз емес!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory